Repository: lepidotos/suede
Catalog: oaf-0.6.8/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: No server corresponding to your query
ja: クエリに該当するサーバがありません
zh_cn: 服务器没有响应您的请求

source: Failed to read from child process: %s
ja: 子プロセスからの読み出しに失敗: %s
zh_cn: 无法从子进程读取：%s

source: Couldn't fork a new process
ja: 新規プロセスを fork できませんでした。
zh_cn: 无法创建新的进程

source: Child received signal %u (%s)
ja: 子プロセスがシグナル %u (%s) を受け取りました。
zh_cn: 子进程接收到信号 %u (%s)

source: Unknown non-exit error (status is %u)
ja: 不明な未終了エラー (状態 = %u)
zh_cn: 未知的非退出错误(状态是 %u)

source: Child process did not give an error message, unknown failure occurred
ja: 子プロセスがエラーメッセージを返しません。不明なエラーが発生
zh_cn: 子进程没有给出错误信息，发生未知错误

source: OAF failed to set process group of %s: %s
ja: OAF が %s のプロセスグループのセットに失敗: %s
zh_cn: OAF 无法设置 %s 的进程组：%s

source: Failed to execute %s: %d (%s)
ja: %s の実行に失敗しました: %d (%s)
zh_cn: 无法执行 %s：%d (%s)

source: Object directory to use when registering servers
ja: サーバー登録時に使用するオブジェクトディレクトリ
zh_cn: 当登记服务器时使用的对象目录

source: File descriptor to print IOR on
ja: IOR の出力先のファイルディスクリプタ
zh_cn: 要打印 IOR 的文件描述符

source: IID to activate
ja: IID の活性化
zh_cn: 要激活的 IID

source: Prevent registering of server with OAF
ja: OAF でサーバーの登録を禁止
zh_cn: 防止服务器在 OAF 上注册

source: OAF options
ja: OAF オプション
zh_cn: OAF 选项

source: g_module_open of `%s' failed with `%s'
ja: '%s' の g_module_open が '%s' で失敗
zh_cn: “%s”的 g_module_open 失败，“%s”

source: Can't find symbol OAF_Plugin_info in `%s'
ja: '%s' に OAF_Plugin_info シンボルを発見できません
zh_cn: 无法在“%s”中找到符号 OAF_Plugin_info

source: Factory '%s' returned NIL for `%s'
ja: Factory '%s' が '%s' について NIL を返しました

source: Shlib '%s' didn't contain `%s'
ja: Shlib '%s' が '%s' を含んでいませんでした
zh_cn: 动态库“%s”没有包含“%s”

source: Couldn't find which child the server was listed in
ja: サーバーがどの子プロセスで登録されたか分かりませんでした。
zh_cn: 无法找到服务器在那个子进程中被列出

source: Nothing matched the requirements.
ja: 要求に合致するものがありません。

source: Query failed:
ja: クエリーに失敗しました:
zh_cn: 查询失败：

source: Activation failed:
ja: 活性化に失敗しました:
zh_cn: 激活失败：

source: Could not parse AID
ja: AIDをパースできません
zh_cn: 无法解析 AID

source: Could not parse context:
ja: コンテクストをパースできません:
zh_cn: 无法解析上下文：

source: Could not activate server:
ja: サーバを活性化できません:
zh_cn: 无法激活服务器：

source: DIRECTORY
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: Domain of ObjectDirectory
ja: ObjectDirectoryのドメイン
zh_cn: ObjectDirectory 的域

source: DOMAIN
ja: ドメイン
zh_cn: 域

source: Serve as an ActivationContext (default is as an ObjectDirectory only)
ja: ActivationContextとして振る舞う(デフォルトではObjectDirectoryのみ)
zh_cn: 作为一个 ActivationContext (默认仅为 ObjectDirectory)

source: File descriptor to write IOR to
ja: IORを書き込むファイルディスクリプタ
zh_cn: 要写入 IOR 的文件描述符

source: Query expression to evaluate
ja: 評価するクエリー表現
zh_cn: 要执行的查询表达式

source: EXPRESSION
ja: 表現
zh_cn: 表达式

source: We don't handle activating shlib objects in a remote process yet
ja: リモートプロセスの shlib オブジェクトの活性化は未だ実装されていません。
zh_cn: 目前无法处理激活远程进程的 shlib 对象

source: Property '%s' has no value
ja: プロパティ %s は値を持っていません。
zh_cn: 属性“%s”没有值

source: a NULL iid is not valid
ja: NULL の iid は有効ではありません。
zh_cn: 为 NULL 的 iid 是无效的

source: iid %s has a NULL type
ja: iid %s の型が NULL です。
zh_cn: iid %s 的类型为 NULL

source: iid %s has a NULL location
ja: iid %s の場所が NULL です。
zh_cn: iid %s 的位置为 NULL

source: invalid character '%c' in iid '%s'
ja: 不正な文字 '%c' が iid '%s' の中にあります。
zh_cn: 无效的字符“%c”在 iid “%s”中

source: The OAF configuration file was not read successfully. Please, check it is valid in: %s
ja: OAF 設定ファイルの読み込みに失敗しました。 妥当なものか確認して下さい : %s
zh_cn: OAF 配置文件没有被成功读取。请检查是否有效：%s

source: CORBA CosNaming service.
ja: CORBA CosNaming サービス
zh_cn: CORBA CosNaming 服务。

source: Name service
ja: ネームサービス
zh_cn: 名字服务

source: Could not save OAF configuration file.
ja: OAF 設定ファイルを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存 OAF 配置文件。

source: Please, make sure you have permissions to write OAF configuration file.
ja: OAF 設定ファイルへの書き込み権限を持っているか確認して下さい。
zh_cn: 请确定您有 OAF 配置文件的写权限。

source: Successfully wrote OAF configuration file.
ja: OAF 設定ファイルの書き込みに成功しました。
zh_cn: 成功写入 OAF 配置文件。

source: OAF configuration file is: %s
ja: OAF 設定ファイル: %s
zh_cn: OAF 配置文件是： %s

source: %s already in OAF configuration file
ja: %s は OAF 設定ファイルの中に既に存在しています。
zh_cn: %s 已经在 OAF 配置文件里

source: OAF configuration file contains:
ja: OAF 設定ファイルの内容:
zh_cn: OAF 配置文件包含：

source: Directory to remove from OAF configuration file
ja: OAF 設定ファイルから削除するディレクトリ
zh_cn: 要从 OAF 配置文件中删除的目录

source: directory path
ja: ディレクトリパス
zh_cn: 目录路径

source: Directory to add to OAF configuration file
ja: OAF 設定ファイルへ追加するディレクトリ
zh_cn: 要添加到 OAF 配置文件中的目录

source: Display directories in OAF configuration file
ja: OAF 設定ファイル中のディレクトリの表示
zh_cn: 显示 OAF 配置文件中的目录

source: Display path to OAF configuration file
ja: OAF 設定ファイルのパスを表示
zh_cn: 显示 OAF 配置文件的路径

source: Directory to read .oaf files from
zh_cn: 读取 .oaf 文件的目录

source: Couldn't find activation record for server `%s'. The likely cause is a missing or incorrectly installed .oaf file.
zh_cn: 无法找到服务器“%s”的激活记录。可能的原因是缺少或没有正确安装 .oaf 文件。
